# Table of contents

* [建设工程投资控制 目录](README.md)

## 第1章 建设工程投资控制概述 <a href="#ch1" id="ch1"></a>

* [1.1 建设工程项目投资的概念和特点](ch1/page1.md)
* [1.2 建设工程投资控制原理](ch1/page2.md)
* [1.3 建设工程投资控制的主要任务](ch1/page3.md)

## 第2章 建设工程投资构成 <a href="#ch2" id="ch2"></a>

* [2.1 建设工程投资构成概述](ch2/page1.md)
* [2.2 建筑安装工程费用的组成和计算](ch2/page2.md)
* [2.3 设备、工器具购置费用组成和计算](ch2/page3.md)
* [2.4 工程建设其他费用、预备费、建设期利息、铺底流动资金组成和计算](ch2/page4.md)

## 第3章 建设工程项目投融资 <a href="#ch3" id="ch3"></a>

* [3.1 工程项目资金来源](ch3/page1.md)
* [3.2 工程项目融资](ch3/page2.md)

## 第4章 建设工程决策阶段投资控制 <a href="#ch4" id="ch4"></a>

* [4.1 项目可行性研究](ch4/page1.md)
* [4.2 资金时间价值](ch4/page2.md)
* [4.3 投资估算](ch4/page3.md)
* [4.4 财务和经济分析](ch4/page4.md)

## 第5章 建设工程设计阶段投资控制 <a href="#ch5" id="ch5"></a>

* [5.1 设计方案评选内容和方法](ch5/page1.md)
* [5.2 价值工程方法及其应用](ch5/page2.md)
* [5.3 设计概算编制和审查](ch5/page3.md)
* [5.4 施工图预算编制和审查](ch5/page4.md)

## 第6章 建设工程招标阶段投资控制 <a href="#ch6" id="ch6"></a>

* [6.1 招标控制价编制](ch6/page1.md)
* [6.2 投标报价审核](ch6/page2.md)
* [6.3 合同价款约定](ch6/page3.md)

## 第7章 建设工程施工阶段投资控制 <a href="#ch7" id="ch7"></a>

* [7.1 施工阶段投资目标控制](ch7/page1.md)
* [7.2 工程计量](ch7/page2.md)
* [7.3 合同价款调整](ch7/page3.md)
* [7.4 工程变更价款确定](ch7/page4.md)
* [7.5 施工索赔与现场签证](ch7/page5.md)
* [7.6 合同价款期中支付](ch7/page6.md)
* [7.7 竣工结算与支付](ch7/page7.md)
* [7.8 投资偏差分析](ch7/page8.md)
